"Ningún organismo vivo
puede mantenerse cuerdo...
...bajo condiciones
de realidad absoluta.
Incluso las alondras y los saltamontes,
según algunos, sueñan.
Hill House, nada cuerda...
...en soledad frente a las colinas,
acumuló oscuridad en su interior.
Llevaba así cien años
cuando mi familia se mudó...
...y podría seguir cien años más.
Dentro de ella,
las paredes se mantenían erguidas...
...los ladrillos seguían rectos...
...los suelos eran firmes.
El silencio oprimía incesante
la madera y la piedra de Hill House...
...y lo que caminara dentro...
...lo hacía en soledad”.
ANTES
Yo voy, Theo. Vuelve a dormir.
¿Despierto a mamá y papá?
Yo me encargo.
¿Estás bien, Nellie?
¿Tienes miedo?
Tranquila.
También me pasa a veces.
- ¿Por qué estás despierto, Luke?
- Porque Nellie lo está.
¿Qué pasó?
La mujer del cuello.
¿Otra vez?
¿En dónde estaba?
Vaya.
Echemos un vistazo.
¿Estaba aquí?
Parece que tu hermano la espantó,
como buen hermano.
¿Y si está escondida?
Ya se fue.
Así que ya podemos volver a dormir.
Eso es.
¿Recuerdas lo que hablamos antes?
¿Qué hacen los sueños?
Se derraman.
Exacto.
Sí.
Igual que un vaso de agua
a veces se puede derramar.
Pero los sueños de los niños
son especiales.
- Son como...
- Un océano.
- Exacto.
Y los más grandes...
...a veces se desbordan.
Ve a dormir, Stevie.
Yo sé que esa mujer del cuello
da mucho miedo.
Pero es solo eso,
no es más que un sueño.
¿Cuánto tiempo tendremos que vivir aquí?
Bueno, tu madre y yo
debemos terminar de arreglar la casa...
...y luego deben comprarla.
¿Luego podemos irnos?
Sí, después podremos irnos.
Igual que en la otra casa.
Ahora vuelvan a dormir.
Te quiero, linda.
Dulces sueños.
Bailando en el cuarto rojo.
Es un sueño, Shirl.
No sueñan los pandas.
¿Pandas?
Los pandas no comen macarrones.
Claro.
¿Están todos vivos?
Nellie tuvo una pesadilla.
Y Shirley hablaba dormida de nuevo.
¿Algo interesante?
Los pandas no comen macarrones.
¿Luke?
Carl iba por la carretera 86
durante la tormenta.
¿Recuerda esa tormenta?
No, claro, estaba en Los Ángeles.
Pero fue muy fuerte.
Una de las peores que he visto
en diez años.
Estaba en medio de un campo
cuando perdió el control del auto.
Atravesó la barandilla
y cayó por un barranco.
El auto se volteó
y no se veía desde el camino...
...sobre todo por la lluvia.
Estuvo allí colgado todo el tiempo.
Por horas.
De cabeza, enredado con el cinturón.
Dicen que llegaba a la bocina...
...pero no pudo presionarla
porque su brazo estaba roto.
Y así murió.
De cabeza y presionando la bocina
sin poder lograrlo.
¿Y cuándo empezó?
Fue la noche siguiente.
Todo comenzó con gotas de agua.
Como lluvia, que caía sobre mi rostro.
Empecé a escuchar bocinas de autos.
Eran breves...
...y distantes, pero me despertaban.
Luego vino lo peor,
fue inmediatamente después del funeral.
Esto fue la noche después del entierro.
Sentí el agua en las mejillas...
...y escuché la bocina.
Miré hacia arriba, al techo...
...y ahí estaba él...
...colgando.
Estaba boca abajo.
Podía ver el agua...
...que caía de su cabello...
...y su rostro estaba...
...todo morado...
...como si se hubiera acumulado
toda la sangre en sus mejillas.
Es extraño, creí que gritaría de pánico
después de ver algo como eso, pero no.
Me quedé mirando.
Mirando todo como una idiota.
Y luego su boca se abrió...
...pero en vez de un grito...
...se oyó una bocina...
...saliendo de su boca.
Era muy fuerte.
Tan fuerte que me caí de la cama.
Y ahí empecé a gritar
porque me caí al suelo y me asusté.
Y fue como si en ese momento
me diera cuenta de que podía gritar...
...y que quizá debería hacerlo.
Así que grité como nunca
y salí corriendo...
...tropecé en el pasillo...
...y cuando volteé ya no estaba,
así que me quedé quieta llorando.
Fue la última vez
que dormí en ese cuarto.
Es una historia interesante,
señora Walker.
Irene.
AUBURN, CALIFORNIA
Irene...
AHORA
...me gustaría hacer esto.
Quisiera revisar su casa,
colocar algunos equipos.
Y quiero dormir en el cuarto esta noche.
Por Dios.
Estaré bien.
No sé si incluya su historia
en el libro...
- Entiendo...
- Quizá sí.
Le agradezco que la compartiera.
LA MALDICIÓN DE HILL HOUSE
STEVEN CRAIN
Perdón, debí decirle
que soy su admiradora.
Ese es mi favorito, el primero.
"El silencio oprimía incesante la madera
y la piedra de Hill House...
...y lo que caminara dentro,
lo hacía en soledad”.
No me imagino cómo sería vivir ahí.
En la casa embrujada
más famosa del país.
Siendo justos, no era famosa
cuando me mudé.
Además...
...usted me ganó.
¿A qué se refiere?
Si realmente vio a su esposo
colgando sobre la cama...
...es más de lo que yo he visto.
Nunca vi un fantasma.
Pero sus libros...
No, ni en Arlington,
ni en Danvers, ni en Alcatraz...
...ni en el Queen Mary,
ni en Williamsburg.
Ni siquiera en Hill House.
- Por sus historias, yo asumí...
- Son historias ajenas.
Personas como usted, Irene.
Yo les doy una voz, es todo.
Bueno...
...espero esta noche
poder cambiar eso.
No entiendo.
Quizá mi Carl
finalmente le dé una historia propia.
Era uno de sus escritores favoritos...
...así que quizá
esa sea la razón de todo esto.
Mire, le voy a decir algo sobre
Hill House que no está en el libro.
Sí, por favor.
¿Sabe qué no encontré en esos años
estudiando esa casa?
Una razón.
Así que, no espere una.
¿Cómo están sus hermanos ahora?
Desde que leí el libro me lo pregunto.
¿Cómo están en la actualidad?
¿Sabe quién debería escribir un libro?
Su padre.
- Solo por esta noche.
- ¿No extrañarás a tu hermano?
Prefiero dormir aquí.
En caso de que vuelva ella.
Está bien.
Solo esta noche.
Me quedaré un rato.
Buenas noches.
¿Me traes una manta?
- Claro.
- Gracias.
Disculpen.
Entonces...
...¿dicen que prefieren no velarla?
No.
Sí queremos, no es eso.
Su madre pagó por adelantado,
está incluido.
Sí queremos...
Es Max.
Creo que está un poco...
¿Lo pone nervioso?
Se opone firmemente.
METHUEN, MASSACHUSETTS
Con permiso.
Hola, Max. Soy Shirley.
Funeraria Harris.
Sé que es un poco raro para ti,
pero prometo que es normal.
Tus papás vinieron hoy aquí...
...porque es importante
despedirse de tu abuela.
Un velorio es una forma de decirle...
...que la amas y verla por última vez.
No necesito despedirme.
Eso piensan muchos al principio,
pero se sienten mejor cuando lo hacen.
Eso dice mi mamá.
Pero no es cierto.
Mi abuela se sienta en mi cama...
...me toca el cabello.
Se queda viéndome.
Y le duelen los ojos.
¿Por qué?
Porque no parpadea.
Soy Nell. Necesito que me llames.
Me cuesta explicarlo. Todo es confuso
y difícil de entender, pero...
...me preocupa Luke.
¿Has hablado con él? Llámame.
Llegó.
Genial.
Hola, es Nell, deja un mensaje...
Diste en el clavo.
Da una gran impresión.
Deberíamos ponerlo en la página.
Y también en los periódicos...
...si es que todavía los leen.
¡Dios!
Esta chimenea es un desastre.
Y debía ser la parte fácil.
En esta casa no hay nada fácil.
¿Te pasó algo?
Parece que a la casa
no le gusta que la arreglen.
El señor Dudley encontró algo para ti.
No estoy seguro de que funcione,
señorita.
Y la necesitaré de vuelta.
La tengo.
¡Ábrela!
Según el señor Dudley,
es una llave maestra.
Debe abrir cada puerta de la casa.
Él es raro.
Igual que la señora.
Papá dice que han cuidado de esta casa
por muchos años...
...así que
deben saber si esta es la llave.
¿Qué crees que hay adentro?
¿Una máquina de algodón de azúcar?
Sería genial.
O un poni.
Lo dudo.
No funciona.
Podría ser un poni.
Vi que algo se movía.
Había una sombra bajo la puerta.
Esta puerta lleva muchos años cerrada...
...así que, si había un poni adentro,
está muerto.
Esta tampoco funciona.
¡Llave de porquería!
- No hables así.
- Tú lo haces.
Estas llaves nunca funcionan.
¿Y si usa ese martillo enorme?
La encontraremos.
Yo también tengo curiosidad.
Veamos si papá encontró más llaves.
¡Papá! ¡Necesitamos más llaves!
¡Es una emergencia!
No hace falta que te lo diga,
pero para Nell todo es una emergencia.
Ya lo sé, pero se oía alterada.
- Shirl...
- Más de lo usual.
Dijo que era por Luke.
Llama a Luke.
Lo hice.
Atendió el buzón.
Vendió su celular
o sigue en rehabilitación...
...y no nos podemos meter.
Mira, no puedo lidiar con esto ahora,
estoy trabajando.
¿Sí? ¿Trabajando?
Así es, Shirl. ¿Tienes algo que agregar?
Yo me encargo entonces.
Que todos me tiren la mierda,
¿no, Steve?
Porque soy la mayor, es mi deber.
Espera, ese eres tú.
Está bien, yo le...
Cielos.
¿Té?
Claro.
Gracias.
¿Y todas estas cosas...
...captan lo sobrenatural?
No creo en esa palabra.
¿De qué lado de la cama dormía?
Me refiero a la palabra en sí...
..."sobrenatural”.
Hay fenómenos naturales que entendemos
y fenómenos naturales que no.
Los hombres primitivos morían de miedo
durante los eclipses, no sabían qué era.
El ojo de un dios furioso...
...un espíritu maligno.
Pero no era nada sobrenatural.
Cuando entendimos lo que era...
...bueno, pasó a ser natural.
Yo prefiero "preternatural".
Un fenómeno natural
que aún no logramos entender.
¿Eso es lo que captan?
No, ningún mensaje,
solo quería saber si estaba ahí.
¿Cuál era tu nombre?
Gracias, Paige.
Hola, es Nell,
deja tu mensaje al oír el tono.
Soy Steve, no pude atenderte antes.
Shirley dijo
que estás preocupada por Luke...
...pero llamé al centro y está bien.
Hoy le dieron
la moneda de noventa días de sobriedad.
Puedo verte mañana, si quieres charlar.
Espero que estés bien.
De verdad.
BOSTON, MASSACHUSETTS
Hola.
Theodora.
Cielos.
¿De dónde saliste?
¿Cuál es tu historia?
¿A qué te refieres?
¿Quién eres?
¿A qué te dedicas? ¿De dónde eres?
¿Por qué vives en una funeraria?
Yo vine por un postgrado en sociología.
El programa es muy difícil,
pero me encanta Boston, es sensacional.
¿Y eso por qué?
Tengo fobia a los gérmenes.
Qué linda indirecta.
Estuvo grandioso.
Sí, es verdad.
Debo trabajar mañana.
Temprano.
De acuerdo.
¿Fue algo que dije?
No, solo hicimos lo que viniste a hacer.
Entiendo.
Hola.
Sé que prefieres
la compañía de cadáveres...
No hables así de ti misma.
Tengo cerveza.
¿Amiga nueva?
¿Va a volver?
No. Es muy dulce,
pero tiene demasiados problemas.
Dudo que sepas tanto
después de un breve encuentro.
¿Quién dijo que fue breve? Soy buena.
Pareces un hombre.
O algo peor,
como un chico de fraternidad.
No te dejé vivir aquí
para que trajeras un desfile de chicas.
Hoy me llamó Nell.
La noté mal.
Sí, porque apesta ser Nell.
- ¿Te llamó?
- No, claro que no.
- No hablamos desde Los Ángeles.
- Theo.
No. Aún espero sus disculpas.
Yo pongo límites,
algo que deberías probar.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Y nunca lo sabrás.
Siempre entre la locura
y la mala fortuna.
Toda su vida.
Límites.
Le preocupaba Luke.
No sé, al final terminó asustándome.
Luke aparecerá...
...cuando necesite dinero.
No dejo de pensar...
...¿qué pasa si no?
O si aparece,
¿será la última vez que lo vea?
Límites.
Quizá una pared en el caso de Luke.
JACKSONVILLE, FLORIDA
¿Nell?
¿Papá?
Cariño, ¿estás bien? ¿Qué hora es?
¿Recuerdas a la mujer del cuello?
Sí.
Volvió.
De acuerdo.
Bien.
Nell, ¿en dónde estás?
En mi casa.
En la cama.
Quiero que vayas con Steven.
Yo iré a Orlando
y de ahí volaré a Los Ángeles.
Él está más cerca, así que ve con él.
¿Está bien?
Nos vemos allá mañana.
De acuerdo.
Te quiero, papá.
¿Te encuentras bien?
Estoy bien.
Perdón por despertarte.
Buenas noches, papá.
No lo sé, no sería capaz de...
Sí, voy para allá... ya voy.
Despierta.
- Stevie, levántate.
- ¿Papá? ¿Qué está pasando?
Levántate. Debemos irnos de aquí.
- ¿Por qué? ¿Qué está pasando?
- Silencio.
Mis zapatos.
Tenemos que correr.
- Papá, ¿qué está pasando?
- Silencio.
Te voy a cargar.
Papá, yo...
No abras los ojos, pase lo que pase.
No los abras.
¿Lo prometes?
- Yo...
- ¿Lo prometes?
Lo prometo.
No abras los ojos, pase lo que pase.
Mantenlos cerrados.
De acuerdo.
Bien.
Cierra los ojos.
¡Vuelve al auto!
¡Vi a Abigail en la ventana!
¡Estaba en la ventana!
¿Qué está pasando? ¿En dónde está mamá?
¡Creí haberla visto arriba!
Esa no es mamá.
¿Qué hay de mamá?
¡Papá! ¡No podemos dejarla!
¡Papá!
Papá, ya te lo dije,
no tenemos nada de qué hablar.
No puedes llamar y decirme qué hacer.
Tu hermana te necesita.
Ve a casa y quédate con ella,
cuídala bien, no la pierdas de vista.
- Papá, yo...
- Te veré allá.
Ya no vivo en casa.
25º
Nellie está en el cuarto rojo.
Había una señal de alto ahí antes, ¿no?
No lo sé.
Eso creo.
Hay un poste. ¿Lo ve?
Sin la señal.
Los chicos
se las llevan para sus cuartos.
Es una zona moderadamente transitada.
Un cruce así, sin la señal,
es más que propenso a causar accidentes.
Dormía mejor con su esposo, ¿cierto?
Por supuesto.
Quizá ahora escucha las bocinas
porque no duerme bien.
Antes no las notaba.
¿Y el agua?
La noche que murió hubo una tormenta.
De las peores que vio en años, ¿no?
Sí.
Hay una gotera en el techo.
Solo que no se dio cuenta del daño
por los paneles.
Anoche apenas lloviznó
y cayeron un par de gotas.
Le convendría revisarlo.
El agua puede causar mucho daño.
Pasa todo el tiempo, Irene.
¿Y el hombre que vi colgando del techo?
La mente...
...es una cosa muy poderosa.
Más cuando está de luto.
Yo sé lo que vi.
El agua, las bocinas...
...estuvo imaginando cómo murió Carl,
aunque no quisiera.
Yo lo vi.
Cuando reprime esas cosas...
...salen de noche, es inevitable.
Cuando digo que no he visto un fantasma,
no es del todo cierto, he visto muchos.
Pero no como usted cree.
Pueden ser muchas cosas.
Un recuerdo, una fantasía...
...un secreto...
...tristeza, ira, culpa.
Pero en mi experiencia...
...casi siempre es lo que queremos ver.
¿Por qué querría ver a mi Carl
colgando así?
Porque
es mejor que nunca volver a verlo.
A veces, un fantasma es un deseo.
LA MALDICIÓN DE HILL HOUSE
PARA IRENE
GRACIAS A TI Y A CARL POR EL APOYO
Gracias por este gesto.
- A Carl le habría encantado.
- Es un placer.
LA MALDICIÓN DE HILL HOUSE
80,000 PALABRAS
¿Qué carajos, Steve?
- No te gustó.
- No, claro que no.
¿Qué ocurre?
- Mi hermano violó a la familia.
- Un segundo.
Entiendo que no te vaya bien
con tu carrera...
...y entendí que quisieras escribir
sobre la casa, pero esto...
Les envié el manuscrito...
...por si querían objetar,
no tenía por que.
¡Claro que objetamos, Steve!
- Vamos a calmarnos.
- Quizá tú, pero mi nombre está ahí.
No es tu familia.
Oye, sí es mi familia.
No estuviste ahí.
Nell, Luke y Theo eran niños.
Te contaron cosas privadas.
- Ya sé que eran niños.
- ¡Dejas a mamá como una loca!
¿Y no estaba loca?
¿Y los Dudley y papá? Es una basura.
Peor que los tabloides.
Papá podía aclarar las cosas.
¿Qué pretendías que pusiera?
- Dijo que estaba embrujada.
- Estaba mal.
- Había fallecido su esposa.
- No dijo nada después.
¿Habló contigo?
¿Te dijo qué pasó aquella noche?
Porque solo tengo
esas citas de tabloides...
- ...y se niega a decir otra cosa.
- Él lo creía, Steve.
Cuando dijo esas cosas,
fue porque lo creía.
Al menos en ese momento,
pero tú nunca le creíste.
- Tú tampoco.
- ¿Y ahora sacas todo esto?
¿Por unos dólares?
- ¿Para dejar de pedir créditos?
- ¿Unos dólares?
Sé que estás molesta
pero Steve tiene derecho...
¿Tienes idea de cuánto me ofrecen
por adelantado?
Podremos comprar una casa,
mudarnos a Los Ángeles...
Necesito empezar una vida de verdad
con mi familia.
Somos tu familia, Steve.
Lo que le haces a mamá...
Mamá estaba mal de la cabeza,
es un hecho.
No me extrañaría que eso se heredara.
Perdóname...
Vaya.
Lo siento, no quise...
Nadie compra mis novelas, Shirl.
Me enviaste el libro.
Ya sabes lo que pienso.
Si lo publicas, sabes a qué costo.
Sabes a qué costo.
Usaré su historia.
Es una buena historia.
Investigué su casa.
¿Sabía que fue un hostal...
...en los años sesenta?
No sabía.
Me gustaría
hablar más sobre su matrimonio...
...y saber más de Carl.
Cómo era, cómo eran los dos.
Es lo más importante.
Me tomaré algunas libertades.
Siempre lo hago.
Prometo ser respetuoso.
Era un admirador.
Lo haré como le habría gustado a él.
¿De verdad no vio nada?
Ellos no vieron nada.
Ese no es el punto.
- Mis hijos no subirán al estrado.
- Cerré los ojos al irnos.
No digas nada, Stevie.
- Nadie puede corroborar tu historia.
- Cierto.
Sacaste a cinco niños
a las tres de la mañana...
...el juez querrá hablar con ellos.
Los medios ya están presionando.
Si no les damos algo para escribir,
seguirán publicando esto.
Son tabloides.
Solo tabloides.
Es una corte familiar.
Esto no ayuda en un juicio por custodia.
No presentaron cargos,
nunca me pusieron bajo arresto.
Fue un suicidio.
- Lo confirmaron.
- Eso no importa.
¡Lo sacaron de tu declaración
ante la policía!
No pensé bien esa noche, déjalo así.
No se puede borrar.
Bien, que me despedacen,
pero ¡que dejen en paz a los niños!
Sería bueno que la prensa
se acerque a la casa.
Te pagarán.
Te pagarán por recorrerla y tomar fotos.
Que nadie se acerque a la casa.
Solo la policía.
Nadie más debería.
Entonces véndela, necesitas el dinero.
No.
¿Quieres quedarte con la casa
donde tu esposa murió?
¿Tienes idea de cómo se ve?
Quiero que las entradas y las puertas
se mantengan cerradas a toda hora...
...y quiero estar seguro, cada día,
de que está vacía.
Sin jardineros...
...ni empleados.
Salvo los Dudley.
Que ellos se queden.
Eso no tiene sentido.
Que los Dudley se queden,
y que la casa se pudra.
Lamento que oyeras eso.
- ¿Y si pierdes?
- No ocurrirá.
Pero, ¿si pierdes?
¿Tendremos que vivir con la tía Janet?
LOS ÁNGELES - 396 MILLAS
CONECTANDO LLAMADA
¿Hola?
Hola.
¿Qué quieres?
Mi hermana está...
Pasó algo con Nell.
- Es posible que vaya a la casa.
- ¿A mi casa?
A la casa, sí.
¿Por qué?
Mi papá le dijo que fuera,
no llegué a decirle que...
Lo siento, puedes enviarla a mi casa.
¿Eso es todo?
¿Quizá pueda visitarte
y hablar un poco más?
Sabes lo que debes decir.
Como quieras.
¿Servirá de algo?
Hola, joven.
¿Qué estás haciendo?
Ordenando un poco
la vajilla de porcelana...
...para que tu padre la venda.
- Es valiosa.
- Dice que usted y el señor Dudley...
...vienen con la casa.
Casas como estas
requieren mantenimiento.
¿Por qué no viven aquí?
Vivimos cerca.
Al límite de la propiedad,
por el bosque, cerca del pueblo.
Pero sobran habitaciones.
Los empleados no viven en la casa
desde el año 1948.
- Los que vivían antes de nosotros...
- Los Hill.
¿Estaban solos?
Sí.
Y nadie vivía entre el pueblo y la casa.
Nadie se acercaba más que eso.
Así que sí...
...estaban solos.
En la noche...
...a oscuras.
Creo que no estaban muy asustados.
Mi papá
encontró varias cosas en el salón...
...cartas de tarot,
tableros güija, todo eso.
Creo que no le temían a la oscuridad.
Ya veo.
Sabes para qué es todo eso, ¿no?
Solo son juegos.
La gente los usa para asustarse.
Ese es el problema
con las escuelas de hoy.
Te enseñan el mundo terrenal,
te colman de ciencia...
...y la ciencia no es
una ciencia exacta, ¿entiendes?
El mundo es oscuro...
...y la única luz que existe
es la de Jesucristo.
Necesitamos su luz...
...en la noche, en la oscuridad.
¿Has estudiado el Evangelio?
Sí.
Hugh y yo lo decidimos
cuando Steve era muy pequeño.
Sabíamos que durante toda su vida
se expondría a diferentes ideas...
...y creencias.
Así como a personas que le asegurarían
tener la respuesta de todo.
Lo siento. No quise ofenderla.
Así que sí, conoce el Evangelio.
También conoce el Talmud...
...el Tao Te Ching, la Torá, el Corán...
...la mitología griega.
Y lee mucho a Carl Sagan,
a Shakespeare.
¿Por qué, cariño?
"Hay más cosas
en el cielo y la tierra, Horacio”.
"Que las que sueñas en tu filosofía”.
Me parece bien.
Imagino que ninguno de ustedes
ha visto a Luke.
No recientemente.
¿Buscaste en la casa del árbol?
No te pases de listo.
Mamá te está buscando.
Se fijó en todos los armarios.
Nunca te busca en la casa del árbol.
¿La que construyó papá para ti?
Todavía no quiero entrar.
No me gusta estar adentro.
No hay prisa, viejo.
- ¿Qué estás haciendo?
- Un letrero.
¿Cómo se escribe "no niñas"?
"N-O".
Eso ya lo sé.
"N".
Te dije que era una mala idea.
¿Qué le pasó al otro letrero?
Theo lo rompió.
Era obvio.
"I".
¿Es nuestra familia?
Sí.
"Ñ".
- ¿Quién es?
- Es una niña que vi en el bosque.
¿Qué sigue?
"A".
¿Sabes? Yo también tenía
amigos imaginarios.
Cuando creces se marchan.
"S".
No es imaginaria.
Muy bien, "no niñas".
Theo no va a romper este.
Está prohibido.
Se lo diré.
¿Quieres quedarte aquí conmigo?
- ¿Quieres que me quede?
- Sí, quédate todo lo que quieras.
Podemos dibujar juntos y nada de niñas.
Solo Stevie y Luke.
Los mejores.
¿De dónde sacas las ideas al dibujar?
LOS ÁNGELES, CALIFORNIA
¡Maldita sea!
Hola, Luke.
Hola, Steve.
Esto no es lo que parece.
Estaba...
¿Tienes frío?
Sí.
¿Cómo sabías dónde encontrarme?
¿Sabes qué? Tengo...
Déjame ver.
Doscientos dólares.
Así que, dame el iPad,
quédate con el dinero...
...y vende la cámara.
Necesito el iPad...
...así que se queda.
Lo lamento.
Lo sé.
De veras, no es lo que parece.
Bien.
Toma.
Gracias.
Necesitaba un buen susto.
¿Leigh te envió?
Intenté decirle a papá
que teníamos problemas.
¿Le dijiste a Luke dónde vivía?
¿Tú lo trajiste?
¿Te quedaste ahí viendo cómo me robaba?
Cielos, Nell.
Llamaste a todos,
sacaste a Luke de rehabilitación...
...hiciste venir a papá.
Bien.
Tienes nuestra atención. ¿Qué quieres?
¿Qué es tan importante, Nell?
PAPÁ
CELULAR
Mierda, no le di la dirección.
- Hola, intenté decírtelo, estoy...
- ¿Steve?
- ¿Papá?
- Se trata de Nell.
No te escucho.
- ¿Me oyes? Se trata de Nell...
- Lo sé, acabo de entrar y...
Nell mintió.
Qué raro.
No estaba en Los Ángeles,
sino en la casa.
Estaba en la casa, Steve.
Ella...
...está muerta.
Está muerta.
¿Steve?
¿Estás ahí?
Steve.
Steve, ¿estás ahí?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net